我们问了几个熟悉的面孔，他们对周日的反应表明，这非常重要
对于幸福感显然感到失望，
她跳得很美我的意思是每个星期有人去时都很难过
因为你知道这样一个很棒的团队，这太糟糕了，对我来说这太糟糕了
因为我和文森特严格同时加入
系列4所以他就像我的弟弟，我们在一起经历了很多
当我看到他伤心的时候，这让我感到很沮丧，当我感到沮丧时，这总是令人失望的
有人让你知道，那只是其中之一
麻烦当然是因为较少的舞者虽然
标准变得比我更高，这一切都变得非常不稳定，我们不确定
您是否可以正确跳舞，是否就在最后一刻呢？我只是不想
让卡拉失望，你知道让她失望，因为她很好，所以你只管接受
一些止痛药并完成这项工作，我感到很放松
片刻，因为它变得僵硬而又喜欢，但下周我会没事的，所以
谢谢上帝，是的，我想看到帕蒂出现在最下面的两个地方真是太疯狂了
我们本来会排在倒数第二名，但是嗯，这很糟糕，你知道
结果我不喜欢，没人喜欢看到有人去，而Felicity是
如此可爱又令人惊叹，很难知道我们如此紧密地联系了我们所有人
在整个系列中，看到人们走了，这简直令人心碎哈利是你的
得力助手我渴望您的反应这是一条令人难以置信的好船
只是仍然处于一种包容中，我不能成为开放的人而感到惊讶
感觉这是在布莱克浦（Blackpool）度过的美好时光，所以我们都度过了愉快的时光
评委们知道，当然，当您拥有1,200时，每个人都会做
知道该节目的歌迷们为他们的支持而尖叫，这很棒，你知道
我想保护他们